[Amor da Árvore Divina]
[Episódio 6]
No futuro, a sua Mestra eu,
vou te levar para explorar
cada um deles.
Com esta espada em mãos,
vamos juntos
proteger este mundo cheio de maravilhas.
Tudo bem?
Vamos,
vamos beber.
Você volta primeiro e me espera.
Senhor, você está me pressionando de novo.
O vestido vermelho que você pediu,
estará pronto esta noite.
Vai presentear a sua amada, né?
Então vou buscá-lo mais tarde.
Tá bom.
Vai vom calma, senhor.
Você voltou para a Cidade Capital e nem veio me ver,
será que me esqueceu?
De agora em diante,
eu tomo minhas próprias decisões.
Não precisa se preocupar, pai.
Parece que
você esqueceu a dor lancinante
do Jarra Xuan Yin.
O quê?
O Jovem Senhor refinou um Pílula Dourada,
não uma Pílula Demônia.
Você quer que eu forme uma Pílula Demônia
para me controlar pelo resto da vida
com esse Jarra Xuan Yin.
Pai,
isso não vai funcionar mais.
Como pode ser?!
Eu já sabia que
vocês queriam que eu formasse uma Pílula Demônia.
Por isso, entrei ativamente na Seita Jiu Hua,
buscando uma solução.
Agora, encontrei a solução
em Xi Shan.
Lembre-se,
sou eu quem controla a Fonte Espiritual,
não ela que me controla.
De agora em diante,
não preciso mais seguir as suas ordens.
Yishui.
Eu era severo com você antes,
mas era para o seu bem.
Foi Mu Qingge quem te influenciou?
Aquela Mu Qingge
tem uma relação próxima com Su Yu.
Você foi enganado por ela.
Aquela deve ser
a chave para a entrada do Reino Sombrio, certo?
Será que o Instrumento Ying Mo
poderia estar errado?
Eu finalmente encontrei
esta Pedra Yin Tong, capaz de detectar a Energia Demônia.
Além disso, contratei um artesão
e gastei anos para criar este Instrumento Ying Mo,
tudo para que pudesse sentir
a presença da Fonte Espiritual e dos Demônios.
Não pode estar errado.
Falta um pouco.
Se a minha energia espiritual avançar mais um pouco,
poderei ver
a localização exata da Fonte Espiritual.
E então?
Você pretende me matar,
tomar o meu lugar
e governar o mundo?
No passado,
era exatamente isso que eu planejava.
Mas agora,
acho que governar o mundo sozinho
parece tão sem graça.
Manipular os corações das pessoas,
frios como ferro,
esse é o verdadeiro você.
Yishui,
não se torne um fracasso.
Mas há pessoas que fazem você acreditar
que existe outra possibilidade.
Mu Qingge não é sincera com você.
Escute-me,
ela só te trata bem
por causa de Su Yu.
Eles com certeza,
vão tomar este mundo para si.
Se não acredita em mim, apenas espere.
Eu
trarei as provas.
Eu realmente quero ver as suas provas.
Jovem Senhor e Príncipe,
vocês são pai e filho,
por que estão brigando assim?
Jovem Senhor,
tome uma xícara de chá.
Por que a relação entre pai e filho chegou a esse ponto?
Alguém realmente estava invocando
a Fonte Espiritual agora há pouco.
Somente um Demônio
poderia fazer isso.
Transformem todas as Pedras Yin Tong restantes
em bússolas
e distribuam-nas para todas as seitas do mundo.
Precisamos encontrar o Demônio.
Yu,
o que aconteceu para você estar tão apressado?
Acabei de receber a notícia de que
o Instrumento Ying Mo da Seita Jiu Hua se moveu,
alguém está convocando a Fonte Espiritual.
A Fonte Espiritual desapareceu há muitos anos,
como poderia aparecer de repente?
Será que as Seitas Demônios
descobriram algum método?
Acho que não necessariamente sejam as Seitas Demônios.
Você tem alguma pista?
O Principe Real Ping tem ambições pelo trono,
todos sabem disso.
No mês passado,
a condição do Imperador piorou repentinamente,
mas ele não fez nenhum movimento,
o que é muito estranho.
Você está dizendo que
o Principe Real Ping está convocando a Fonte Espiritual?
É bem possível.
Qingge,
eu sei que a Seita não se envolve em assuntos mortais,
mas desta vez...
Eu vou investigar.
Você está disposto a me ajudar?
Não é para te ajudar.
É apenas porque a Fonte Espiritual está envolvida,
não posso ser negligentes.
A Fonte Espiritual é a energia espiritual
e a consciência do Rei dos Demônios,
por isso recebe esse nome.
Mas é a coisa
mais maligna do mundo.
Tudo bem,
se você se envolver,
esses espíritos malignos não poderão causar problemas.
Qingge,
[Loja Nuo Xiang]
olha o que é isso.
São doces da Loja Nuo Xiang.
Qingge,
eu lembro que nos conhecemos
por causa desses dois doces.
Hoje eu comprei especialmente
para você provar.
Está gostoso.
Você me convidou para comer doces,
eu te convido para beber
o licor "Imortal Divino Enganado" que eu mesmo preparei.
Vamos,
beba mais alguns copos comigo.
Viu?
Sua Mestra e Su Yu
estão muito próximas.
Agora você deve
acreditar no que eu disse, certo?
Esperei por muito tempo,
mas tudo não passa
de suposições sem fundamento.
Pai, apenas cuide bem
da sua saúde.
O que está acontecendo?!
Você não disse que,
por mais que Mu Qingge o ensinasse, não adiantaria?
Príncipe,
de fato, foi uma falha minha.
Nunca imaginei que Mu Qingge
conseguiria pensar em algo assim.
Ela dedicou tanto esforço
para apagar a vontade de matar do Jovem Senhor,
junto com o mérito de cem boas ações,
conseguiu transformar a Pílula Demônia em uma Pílula Dourada.
Mu Qingge.
Essa maldita Mu Qingge!
Tudo bem.
No final, ele só tem
uma mulher em seu coração.
Su Yishui não mudou.
Ele nunca mudará.
Não,
Jovem Senhor já mudou.
Se ele conseguiu abrir espaço para uma pessoa em seu coração,
poderá abrir para uma segunda.
E, por essa brecha que se abriu,
a fraqueza e a bondade
poderão se infiltrar.
Mas, felizmente,
a sorte agora está ao seu lado.
Por quê?
Príncipe,
há pouco, acrescentei uma gota de Luo Shui
no chá do Jovem Senhor.
Essa substância
ampliará sua suspeita e rancor
cem vezes mais.
Assim que a imagem de Mu Qingge
desmoronar em seu coração,
o Jovem Senhor certamente cairá em desespero
e se entregará às trevas.
Mu Qingge,
quando eu dominar completamente a Magia Demônia,
vou capturá-la
e fazê-la
pagar por ter me desafiado.
Se você quer acabar com Mu Qingge,
por que esperar?
Pode fazê-lo agora mesmo.
Quem é você?
Alguém que deseja ajudá-lo.
Está tão tarde,
por que Shui ainda não voltou?
Mestra, socorro!
Meu filho encontrou uma fera demoníaca nos subúrbios do sul,
não sei se está vivo ou morto.
Por favor, Mestra,
salve-o!
Deixe comigo.
Mestra, cuidado!
A fera demoníaca!
Tem uma fera demoníaca!
Chegou, chegou!
Mestra,
atrás de você!
Eu deveria estar em guarda contra vocês, né?
A ilusão da Seita Chi.
Vocês, os cultivadores demoníacos,
estão encenando isso para mim?
Saiam logo.
Esses truques infantis
são incrivelmente entediantes.
Era você.
Como é mesmo o seu nome?
Certo.
Wei Jiu.
Mu Qingge,
eu te disse que,
se não me aceitasse como discípulo,
você se arrependeria.
Eu não me arrependo nem um pouco.
Ontem, não vi o seu rosto com clareza,
hoje quanto mais olho,
mais feio você me parece.
Vamos ver se sua boca ainda
será tão afiada
quando estiver chorando e implorando por misericórdia.
Vamos.
Podemos acabar logo com isso?
Esse tipo de luta me dá sono.
Formam o arranjo!
Mesmo perder tantas vidas de cultivadores demoníacos,
não vai me prender,
por que insistir isso?
Se conseguir manter você aqui por um momento,
já será o suficiente.
Não adianta lutar.
Mesmo que você tenha mais poder espiritual,
ele será completamente corrompido
por essa serpente demoníaca impura.
A criatura do Reino Sombrio.
Você realmente ousa usar um método tão perverso!
No fim das contas,
você e eu somos iguais.
Que importa o método que eu uso!
Essas criaturas demoníacas do Reino Sombrio,
Mesmo um imortal da Etapa Transformação Divina, não pode vencer.
Yi Qi.
Rompa a Via Láctea!
Mesmo que ela tenha fugido,
com certeza foi envenenada pela Serpente Demoníaca Imunda.
Vão!
Atrás dela e tragam-na de volta!
Shui.
Eu vou te levar embora.
Entrega Mu Qingge para nós!
Caso contrário!
Ninguém sairá vivo daqui hoje.
É você.
Jovem Mestre,
todos os nossos homens
foram mortos por ele.
Su Yishui,
eu nunca gostei de você.
Hoje…
Foi você quem a feriu?
Sim.
E daí?
Você não se importa com a própria vida?!
Você a machucou, então eu tomarei a sua!
Sacrificar sangue para a espada,
encurtar a própria vida.
Você…
Isso era mesmo necessário?
Mu Qingge realmente importa tanto assim para você?
Maluco.
Shui.
É você.
O veneno no seu corpo foi expulso por mim.
Mais um pouco,
a sua energia espiritual se recuperará.
E Wei Jiu?
Ele fugiu.
Você
está ferido?
Você acabou de recuperar um pouco de força, não fale agora.
Vá descansar.
Você não se importa com a própria vida?!
Você a machucou, então eu tomarei a sua!
Moleque imprudente,
de agora em diante, não arrisque a sua vida à toa.
Seria bom ter um pouco
de licor para beber agora.
Da próxima vez que quiser beber,
pode me chamar.
Mas você não pode beber, não é?
Eu posso.
Você quer que eu proteja
este mundo interessante com você.
Mas, para mim,
onde você esteja,
o mundo se torna interessante.
O que eu quero proteger
é um mundo onde você exista.
[Proteger os sábios e amparar os capazes]
Mestra.
Você finalmente voltou.
Este Palácio Ling Xi foi construído
de maneira perfeita.
A sala de alquimia, a casa de música, o jardim, a biblioteca,
tudo está completo.
[Palácio Ling Xi]
Até mesmo uma cozinha grande.
É simples e espaçoso,
Yu realmente me entende.
Mestra,
isso não foi construído por Herdeiro Su Yu.
Então, quem fez isso?
Fui eu.
Você?
Mas Yu não enviou artesãos?
Os homens de Su Yu não conseguiram continuar o trabalho,
então eu contratei outros e assumi.
Assumir?
Você simplesmente tomou à força.
O Herdeiro escolheu cuidadosamente
o terreno
e providenciou as pedras.
Mas você
rasgou os planos,
expulsou os artesãos
e ainda tem a audácia de dizer que apenas assumiu o projeto!
Su Yu não pratica na Seita,
é claro que ele não entende as regras da Seita.
O Palácio de Xi Shan
deve ser reparado pelas pessoas de Xi Shan.
Realmente, eu não pensei bem nisso.
Qingge,
eu só queria fazer algo por você
dentro das minhas capacidades,
mas esqueci que cada um na Seita
segue o seu próprio caminho de prática.
Talvez alguns mestres imortais
tenham uma natureza fria e indiferente,
difíceis de compreender os sentimentos humanos.
Ao ver nosso afeto,
talvez tenham perturbado seus corações,
quem sabe?
Eu já sabia que
você se preocupa comigo.
O Palácio Ling Xi não é importante.
Além disso,
o portão ao pé da montanha também
foi construído por você há alguns anos, não foi?
Sempre que o vejo, sinto que gosto muito dele.
Depois,
quero te agradecer devidamente.
Tá.
Tenho algo a fazer,
então me retiro agora.
Qingge.
Você ainda tem algo a fazer?
Eu construí este Palácio Ling Xi
porque o seu aniversário está chegando.
Quase me esqueci,
tenho um presente para você.
Não precisa ser tão formal o tempo todo.
Wu e eu passamos
muito tempo escolhendo isso
naquele dia.
Ficamos com medo de que você não gostasse.
Não é nada muito valioso,
mas não nos faça perder todo esse esforço.
É também um gesto de Wu.
Tá bom,
então eu aceitarei.
Júnior Su,
você veio na hora certa.
Estou distribuindo livro de técnicas de espada para todos.
Você pode me ajudar a entregar
este Sutra do Coração
que o Mestra pediu?
Jade branca de primeira.
É o suficiente para você comprar outra casa.
Tá, tá bom.
Mestre Imortal Su,
por que você está bloqueando o meu caminho?
Su Yu,
por que está dando
esse tipo de presente para ela?
Su Yishui,
o que você quer fazer?
Este é um presente que dei para Mu Qingge,
com que direito você o destrói?
Não pense que não sei
quais são suas intenções.
Estou avisando você,
pare de incomodá-la.
Mesmo que a Cidade Capital entre em caos,
ela não vai te ajudar.
Quem deve se afastar dela,
é você.
Um membro da Família Real,
primeiro entra em Seita Jiu Hua e depois em Seita Xi Shan.
É você que
quer
obter algo dela.
O Príncipe Real Ping, quando defendia a fronteira,
sempre usava métodos cruéis.
É melhor que
você não siga o mesmo caminho.
Isso não é da sua conta.
Tudo o que você precisa saber é que
você não tem chance de conquistar o mundo,
nem ela
você tem a chance.
Su Yishui!
Eu conheço Qingge há mais de dez anos.
Sei melhor do que ninguém o que se passa no coração dela.
Vou te dar um aviso em nome dela,
Não importa o que você e o Príncipe Real Ping
estejam planejando,
se envolver malícia ou demônios malignos,
nem eu nem ela
vamos perdoá-los.
O que você pensa que é,
para falar em nome dela?
Como ousa falar desse jeito com o Herdeiro?
Seu bastardo, quer morrer?!
Shui, o que aconteceu com vocês?
Por que vocês estão brigando ao pé da montanha?
Foi ele quem veio atrás de nós,
desrespeitou o Herdeiro
e até feriu alguém!
Yu.
Estou bem.
Su Yishui parece
não gostar que outras pessoas te deem presentes.
Que pena desse grampo de cabelo.
Embora não seja nada valioso,
escolhi com
muito cuidado.
O que houve com ele?
Ele se feriu antes,
a sua consciência ainda está instável, por isso está tão agitado.
Yu, desça a montanha primeiro.
Os assuntos de Xi Shan,
eu resolvo.
Tá.
Já fez efeito?
Todas as emoções dentro dele
serão ampliadas pelo Luo Shui.
Agora só precisamos encontrar uma oportunidade
para aumentar a aposta,
e então garantiremos que tudo saia como planejado.
Tá.
A Pílula Dourada foi concluída,
então por que a Energia Demônia ainda surgiu?
O que está
acontecendo no corpo de Shui?
Fonte Espiritual?
Por que há
uma gota da Fonte Espiritual dentro dele?
O que está acontecendoi?
[O mar da consciência do Su Yishui]
Mãe!
O que está olhando?
Vamos embora.
Yishui,
quando você for capaz de controlar a Fonte Espiritual,
tome este mundo para mim.
[Lista de nomes]
Mate todos
os nomes dessa lista.
Quando há uma árvore na frente de uma casa,
ela deixa de ser apenas uma casa
e sim se torna
um lar.
Então você…
Eu não vou deixar você se tornar um demônio.
Espere por mim.
Para onde você vai?
Vou procurar a pessoa que me criou
e me ensinou a cultivação.
Algumas questões são complicadas demais,
talvez ele seja o único que possa resolver.
[Vila Pu Xin, Casa do Tio Ye Xin]
Wu,
estou na cabana
onde crescemos juntos desde pequenos.
Tenho algo urgentíssimo
para perguntar ao tio Ye Xin.
Você sabe como encontrá-lo?
Tio Ye Xin domina todas as magias imortais do mundo.
Talvez, entre os registros que ele coletou,
haja um método para separar
a Fonte Espiritual.
Essa pintura…?
Um livro feito de escamas de dragão…
Isso é a Escritura Celestial!
Tio Ye Xin esconde uma Escritura Celestial?
A Escritura Celestial
pode vislumbrar o futuro de todas as coisas,
então ela também pode revelar
o futuro de Su Yishui.
Mestra.
Mestra, você voltou!
O Júnior Su decorou
o salão lindamente.
As Quatro Grandes Seitas acabaram
de enviar Bússolas Ying Mo.
Disseram que querem que todo o mundo
investigue o paradeiro do Demônio.
Lembre-se,
não importa quantas pessoas morram,
eu vou dominar este mundo
e fazer com que todos se curvem diante de mim!
Eu te cuidei por anos,
é hora de você me retribuir.
Quem vai governar este mundo sou eu,
não você.
Matam!
Su Yishui,
você e eu já nos tornamos um só.
Vamos experimentar juntos
o gosto de ser o mestre de todas as coisas!
A Escritura Celestial diz que
Su Yishui
será consumido pela Fonte Espiritual,
transformando-se em um demônio que destruirá o mundo.
Se Shui for destruído,
então o mundo também será destruído.
Será que a queda de Su Yishui em demônio,
já é inevitável?
Se Su Yishui se voltar para o caminho do mal,
o que você fará?
Então, terei que ser implacável
e eliminá-lo.
Só temo que você diga isso,
mas não consiga cumprir.
O que devo fazer?
Será que realmente tenho que mater ele
para impedir tudo isso?
- nem assim consigo um...
- Mestra.
Tá bom.
Eu não consigo.
Quem ousa tanto a ponto
de espiar a Escritura Celestial?
Permita-me perguntar, Senhor Imortal,
o futuro revelado pela Escritura Celestial
pode ser mudado?
O que a Escritura Celestial revela
é a Lei dos Céus.
Mudar
é impossível.
E se eu insistir em mudar?
Alterar a Lei dos Céus
é desafiar o destino.
A força da Lei dos Céus o consumirá,
fazendo com que você caia em um abismo sem fim.
Você ousa ter
tais pensamentos heréticos?
Eu irei selá-lo na Prisão Imortal para sempre!
Isso ainda não aconteceu,
eu ainda tenho tempo.
Se disseram que isso é desafiar os Céus,
significa que ainda há uma chance.
O presente e o futuro de Shui
foram arruinados por Príncipe Real Ping.
Vou encontrar uma maneira
para destruir a sua natureza demoníaca
e esmagar de vez a ambição
de Príncipe Real Ping.
Eu nunca deixarei que o mundo, nem Shui
sejam condenados à destruição.
Irmã,
eu estava por perto.
Assim que recebi sua carta, vim correndo.
O que aconteceu?
Por que você está com uma aparência tão abatida?
Eu vi...
Eu vi o Su...
Irmã!
Aparentemente, o poder da Lei do Céu
não me permite revelar o conteúdo da Escritura Celestial
para os outros.
Irmã,
por que você está gravemente ferida?
Eu também não sei
como encontrar o Tio Ye Xin para pedir ajuda.
Ou vamos às Quatro Seitas Imortais
para buscar tratamento.
Wu,
vá dizer ao Yu que
vou ajudá-lo.
Irmã, você não disse que
não se envolveria nas lutas pelo poder imperial
e que não ajudaria mais o Yu?
Por que mudou de repente?
Não há tempo para explicar detalhes.
Apenas diga a ele que
vou ajudá-lo a vencer
e conquistar o mundo.
Pergunte se ele quer ou não.
O que você pode dar a ele,
eu nunca pude dar.
Como ele não vai querer?
[Xi Shan]
Júnior Su,
você acordou.
Aqui, beba água.
Por que você parece tão nervoso quando me vê?
Você não se lembra?
O quê?
Ontem,
depois de ver o Herdeiro Su Yu,
você de repente
tentou matá-lo.
Foi muito assustador.
Por que eu fiquei tão irritado assim,
com as minhas emoções facilmente controladas por outros?
Isso provavelmente a assustou.
Vou arrumar bem o Palácio Ling Xi
e depois me desculpar com ela.
[Excepcional e indomável]
Mestra.
Mestra, você voltou!
O Júnior Su decorou
o salão lindamente.
Mestra.
As Quatro Seitas Imortais acabaram
de enviar Bússolas Ying Mo.
Disseram que querem que todo o mundo
investigue o paradeiro do Demônio.
Lv Yuan e os outros
estão no pátio dos fundos investigando.
Mestra.
As Quatro Seitas Imortais acabaram
de enviar Bússolas Ying Mo.
É exatamente como na Escritura Celestial.
É real.
Tudo está acontecendo
exatamente como foi previsto.
Rápido, vão até o pátio dos fundos e desliguem as Bússolas!
Rápido!
Sim.
Tá bom.
[Palácio Ling Xi]
Eu...
Eu sei que você não gosta
quando a minha vontade de matar desperta novamente.
Naquele dia, eu estava errado.
Já arrumei o Palácio Ling Xi adequadamente
para me desculpar.
Aquela árvore floresceu,
fui eu quem colheu essas flores.
Vamos colocá-las juntos no salão,
considere isso meu pedido de desculpas.
Yishui parece não ter se tornado um demônio.
Foi Mu Qingge
quem usou magia para forçar o selo sobre ele.
Mas não importa.
Quanto mais se reprime
uma rachadura no coração,
mais fácil ela se partirá.
Mestra,
as pessoas das Quatro Seitas Imortais acabaram de chegar.
Eles disseram que sentiram
uma leve oscilação no Instrumento Ying Mo.
Eles querem entrar em Xi Shan para investigar.
Xi Shan não recebe visitantes.
Deixe-os sair imediatamente.
Sim.
Mestra.
Isso é…
isso é um arranjo de selamento demoníaco.
A estaca de gelo que te perfurou,
foi formada a partir de
uma flor de lótus de gelo que encontrei anos atrás,
ela pode suprimir a Fonte Espiritual dentro de você.
Eu
não permitirei que você continue sendo um Demônio.
Você já sabia disso?
Desde quando?
Desde que te aceitei como discípulo,
eu já sabia.
Então você se aproximou de mim de propósito,
dizendo que poderia me ajudar
a encontrar um segundo caminho,
tudo isso foi premeditado?
É verdade que eu elimino demônios e defendo o caminho,
mas também é verdade que
queria te aceitar como discípulo
e te ensinar bem.
E você?
Carregando um segredo tão perigoso,
nunca pensou
em me contar?
Eu não tinha escolha.
Eu vou remover a Fonte Espiritual para você.
Mestra, não!
Você sabe como sobrevivi
aos refinamentos do Príncipe Real Ping
naquela época?
Se não fosse
por eu abrir meu coração ao ódio,
permitindo que aquela gota de Fonte Espiritual
criasse raízes em meu coração,
eu já estaria morto.
Eu quero conquistar este mundo.
Cada vez que voltei do inferno,
foi essa crença que
me sustentou.
Convivo com ela dia e noite.
Transformei essa espinha cravada
em meu coração
na minha coragem para enfrentar o mundo.
Sem a Fonte Espiritual,
eu não teria nada.
Então, o que significariam
meus dez anos de sofrimento e paciência?
Eu me tornaria uma piada completa.
Mestra,
nunca disse
essas palavras a ninguém.
Você é a única pessoa em quem confio.
Mestra,
eu te imploro,
não faça isso comigo.
Não dá.
Você não pode guardar
a Fonte Espiritual.
Eu a utilizei por dez anos
e quase não sofro mais sua influência.
Se você me der mais tempo,
certamente conseguirei suprimi-la.
Contanto que eu me esforce na cultivação,
- um dia...
- Você não consegue controlar!
Por quê?
Por que você não acredita em mim?
Porque...
Eu vi...
Eu vi o Su...
Irmã.
Eu não posso revelar o conteúdo da Escritura Celestial.
Há coisas que
não posso te contar agora.
Mas você precisa confiar no que digo.
Tudo o que faço
é para ajudá-lo.
Espere aqui.
Vou procurar uma maneira
de tirar a Fonte Espiritual.
Palácio Ling Xi, ouça minha ordem.
Vigie Su Yishui
e não permita que ele se mova.
Mestra!
Quando te chamavam de demônia,
você me disse
para não me importar com a distinção entre o bem e o mal,
que deveria cultivar meu próprio caminho.
Por que agora você mudou?
O que é o bem e o que é o mal?
Não ser influenciado pelo mundo mortal,
agir livremente, isso não é mal.
Mas tornar-se um demônio por interesse próprio,
isso certamente é mal.
Meus discípulos de Xi Shan
nunca devem se tornar demônios!
Mestra!
Você não pode ficar sem a Fonte Espiritual.
Ela não acredita que você pode fazer isso,
então prove para ela.
Fuja.
Fuja primeiro.